**Тестовое задание №1.**

Парсинг XML-файла, содержащего сведения об оказанной медицинской помощи.

Файл «C8BAFCEC-B253-4784-A4FA-AE8632F05501.xml» содержит сведения о счёте, выставленном лечебным учреждением в страховую организацию. Описание формата XML находится в файле «Файл со сведениями об оказанной медицинской помощи.doc». XML-файл имеет три основных уровня:
1.	SCHET –  общие сведения о счёте;
2.	SLUCH – сведения о случаях оказания пациентам амбулаторной медпомощи;
3.	USL – список услуг, оказанных пациенту в рамках конкретного случая.

Задача:
1.	Создать в PostgreSQL схему и три таблицы на основе описания формата XML-файла со счётом. Таблицы должны иметь все атрибуты, необходимые для обеспечения ссылочной целостности (в том числе каскадное удаление).
2.	Средствами PL/pgSQL реализовать процедуру, осуществляющую разбор XML и наполнение трёх созданных таблиц. XML для парсинга предварительно можно загрузить в специально предусмотренную заранее буферную таблицу с единственным столбцом типа TEXT.

**Тестовое задание №2.**

Подготовка справочника наименований медицинских услуг.

Файл «amb.dbf» содержит таблицу со списком медицинских услуг. Описание структуры таблицы находится в файле «Справочник наименований медицинских услуг AMB.doc». Данный справочник является иерархическим. Уровень иерархии задан в поле TEXTCODE. Количество уровней иерархии не ограничено. Столбцы CKEY, CREF, CNUM, CEND не заполнены.

Задача:
1.	Создать таблицу на PostgreSQL и загрузить в неё данные из amb.dbf любым удобным способом.
2.	Создать хранимую процедуру на PL/pgSQL, которая заполняет столбцы CKEY, CREF, CNUM, CEND на основе данных из столбца TEXTCODE в соответствии с описанием, приведенным в DOC-файле.

Общие требования:
1. Все скрипты должны выполняться в рамках схемы test, создание которой также должно выполняться в скрипте.
2. Скрипты не должны содержать ничего лишнего.
3. Скрипты должны выполняться без необходимости правки.

